(霧生) ⟨世界的に有名な
ワイン評論家 神咲豊多香が→
時価20億円を超える
ワインコレクションと→
謎の遺言を残して
この世を去った⟩
⟨自らが厳選した
｢使徒｣と呼ばれる６本のワイン⟩
⟨そして その頂点に立つ
｢神の雫｣と呼ばれる幻のワイン⟩
⟨それらを遺言状に書かれた
イメージから推測し→
銘柄と生産年を当てよ⟩
⟨多く言い当てた者に
遺産のすべてを譲る⟩
⟨この遺産争いに挑んだのは→
実の息子である神咲 雫と→
養子となった 遠峰一青⟩
⟨しかし…⟩
(神咲 雫)
この人が血のつながった兄弟…｡
どういうことだよ 親父！ おい!?
(紫野原みやび) 神咲君！
(遠峰一青) 何も知らなかったのは
君だけじゃ ない！
(みやびの声)
何で諦めるんですか？ 使徒探し｡
(神咲 雫) 実の兄弟なのにさ 親父が残した
遺言ってゲームに翻弄されて→
そんなの 寂し過ぎるよ｡
(遠峰一青) 何も 見えない｡
(神咲 雫) もう一度 チャンスをください｡
(遠峰一青) 待っていたよ 雫君｡
♪～
(横関) 視力の異常は 恐らく
精神的ストレスが原因かと｡
(遠峰一青) 精神的ストレス？
>> ええ｡
失礼ですがﾜｲﾝ評論家の遠峰先生で
いらっしゃいますよね？
(遠峰一青) ええ ワインを飲み 表現する→
それが 私の仕事ですが｡
>> 申し上げにくいんですが→
ワインは
しばらくの間 お控えください｡
お仕事が原因の可能性が｡
(遠峰一青) しかし…｡
>> このままでは→
失明する恐れもあります｡
(神咲 雫) 何か いろいろ ごめんね｡
完全に 親父のこと吹っ切れたって
わけではないんだけどさ→
今は この勝負を
しっかり戦い抜く｡
すべては それからだと思って｡
(紫野原みやび) あの ところで
この間のことなんですけど→
あの～ 私 神咲君に 大っ嫌いとか
何か いっちゃって→
あの それは 逆の意味でですね…｡
(神咲 雫) 俺 紫野原さんのこと好きだよ｡
(紫野原みやび) えっ？ 好き!?
(神咲 雫) 好きだよ｡
(紫野原みやび) 何か思いがけない展開！
(神咲 雫) 部長も本間さんも みんな
大好きだしホントに感謝してる｡
(紫野原みやび) フンっ… そっちかよ｡
(神咲 雫) あれ？ どこ置いたっけな｡
(紫野原みやび) ああ… これですよね？
(神咲 雫) ありがとう やっぱり
ワインには これがなきゃさ｡
(霧生)
ようやく分かって来ました｡
(霧生) あなたの
しようとしている意味が｡
(ﾛﾍﾞｰﾙ) 〔２人が
神咲豊多香を超える日〕
私には 何の言葉も
残してくださらなかったのに｡
♪～
(霧生) ｢｢第五の使徒｣｡
このワインは 悩める者に
沈黙をもって応えてくれる｣｡
(神咲豊多香の声) ｢歩き疲れた私は
初めて味わう孤独におびえ→
暗闇の中で動けないでいた｡
やがて 闇の向こう側に→
柔らかで 安堵に満ちた藍色の光が
佇んでいるのを見た｡
弥勒菩薩半跏思惟像｡
光をまとった その姿は→
厳かでありながら
慈愛に満ち溢れている｡
それは 夢に迷い→
間違いを犯し
つまずいた 私の前でさえも→
語るでもなく 笑うでもなく
泣くのでもなく→
ただ 静かに
そこにいるだけなのだ｣｡
｢ゆえに 私は思う｡
その人への思いを…｣｡
｢その人への思いを
愛という言葉では表せない｣｡
以上です｡
では １週間後に｡
(遠峰一青) ｢暗闇｣ ｢孤独｣…｡
(神咲 雫) それ
お借りしてもよろしいですか？
>> ええ｡
(神咲 雫) 失礼します｡
♪～
(紫野原みやび) 弥勒菩薩？
(河原毛) 仏教では→
お釈迦様の救いに漏れた人を
助けに来るといわれています｡
(木戸) ｢救いに漏れた人｣ですか？
(紫野原みやび) あっ ここにも書いてあります｡
(神咲 雫) ｢暗闇の中で
孤独に おびえていたら→
藍色の光が差した｣
ってあるからね｡
(本間) よ～し 分かった！
｢第五の使徒｣は これだ｡
(紫野原みやび) ｢バローロ｣だ！
(神咲 雫) ｢バローロ｣？
(紫野原みやび) イタリアのバローロ地区の
ワインのことです｡
まぁ フランスでいうと
ﾌﾞﾙｺﾞｰﾆｭってところですかね｡
>> ピオ･チェーザレの｢バローロ｣だ｡
｢バローロ｣っていうのは
｢イタリアの王｣！
｢イタリアの王｣と呼ばれている
ワインだ！
(河原毛)  長介君｡
>> ん？
(河原毛) 偉い！
>> ちょっと！ ダメですよ これは！
おい！
(紫野原みやび) いただき！
(一同) カンパ～イ！
♪～
〔爆発音〕
(神咲 雫) すごい… 光がスパークしてる｡
>> なぁ？ ｢暗闇に光｣だろう？
(神咲 雫) でも 何かちょっと違いますね｡
(紫野原みやび) え？ 違うって…｡
(神咲 雫) この｢バローロ｣から感じる光
っていうのは 力強くて激しい｡
｢第五の使徒｣のワインは
柔らかくて穏やかな→
包み込むような光のワイン→
…っていう感じだと
思うんですけどね｡
(紫野原みやび) 包み込む光…｡
(神咲 雫) よく分かんないんだよな｡
(紫野原みやび) え？
(神咲 雫) ｢暗闇と光｣｡
俺の知ってる親父ってさ
悩んだり→
暗闇に孤独を感じたりするような
人じゃなかった｡
親父にとっての暗闇って
一体 何だったのかなって｡
(河原毛) 何だか安心しますね｡
我々からしてみれば 神咲豊多香は
ﾜｲﾝの神様のような人ですからね｡
そんな人も我々と同じように
日々 悩んでいた｡
神様なんかじゃなくて
一人の人間だった｡
何か親近感を覚えちゃいましたよ｡
ご用件は何でしょうか？
大丈夫なのか？
最後まで 見届けられるのか？
この戦いを｡
私は ただ 神咲先生との約束を
守るだけです｡
♪～
(紫野原みやび) はい｡
(神咲 雫) 何？ これ｡
(紫野原みやび) えっ？
神咲君のお父さんの本ですよ｡
使徒のワイン探しの
ヒントになると思って｡
(神咲 雫) へぇ～ 初めて見るな
親父の本なんて｡
(紫野原みやび) えっ？
あ～ これ 私がソムリエ目指す
きっかけになった本なんです｡
(神咲 雫) へぇ～｡
(藤枝) おとうさんの本から 僕も
いろんなこと教わったけど→
やっぱり一番は
｢ワインは 何を飲むかよりも→
誰と飲むかが大切だ｣
ってことかな｡
(神咲 雫) ｢誰と飲むか｣…｡
(紫野原みやび) ああっ！
ちょっと これ見てみてください
この あとがき｡
(神咲 雫) ｢暗闇の中｣ ｢慈愛に満ちた｣｡
｢光に照らされた｣…｡
(紫野原みやび) これ 遺言状に
そっくりじゃないですか？
(神咲 雫) その店 行ってみようかな｡
(紫野原みやび) え？
(神咲 雫) 行って確かめてみる そうすれば
光の正体が分かるかもしれないし｡
(紫野原みやび) でも
ここ 何も書いてないですよ？
(神咲 雫) うん そこに載ってる
一軒一軒のお店 回ってみる｡
(紫野原みやび) えっ
でも100軒もあるんですけど｡
(神咲 雫) もちろん！ ここに行けば→
親父のいう｢暗闇と光｣が
分かるかもしれないし｡
(紫野原みやび) はい たった100軒ですもんね｡
頑張りましょう｡
(店員) 残念ながら私どもの店では
ございませんが→
神咲先生には
大変お世話になっておりました｡
先生に お願いした
ワインコーディネートは→
来日された どの国の首脳も
絶賛されて｡
(神咲 雫) 父は お客としても こちらへ？
>> はい いつもお１人で｡
(神咲 雫) １人ですか？
>> ええ
ここ数年は いつもお１人でした｡
(紫野原みやび) ｢慈愛に満ち溢れた光｣って
あります？
>> はい？
(神咲 雫) 紫野原さん…｡
(紫野原みやび) 他 回りますか｡
(神咲 雫) あっ すいません
ありがとうございました｡
(紫野原みやび) いやぁ ないですね 弥勒菩薩｡
大体 弥勒菩薩なんて置いてある店
あるんですかね？
あっ 日本料理屋とか｡
(神咲 雫) そういうことかなぁ？
(紫野原みやび) まっ 次 行きましょう｡
(神咲 雫) あっ すいません｡
あの 父って このお店に来る時
誰かと来てました？
(店員)
ん～ いつも１人だったけど｡
(神咲 雫) １人…｡
(店主)
｢ここの焼き鳥は うまい｣と
いってくれてさ→
ワイン持って来てくれたよ｡
それから いろいろ教わったな｡
｢ワインは難しいもんじゃ ない
楽しんで飲めばいい｣って→
素敵な人だったよ｡
(紫野原みやび) あっ そうだ｡
この弥勒菩薩に
心当たりとかないですかね？
>> えっ 弥勒菩薩？
(紫野原みやび) ここもダメですね｡
(神咲 雫) あの 父って このお店に来る時
誰かと一緒に来たりしてました？
>> あのね 来始めの頃は
人と来てたんだけど→
ある時から いつも１人だったね｡
(神咲 雫) それって いつ頃からですかね？
>> ４年前の秋かな｡
(紫野原みやび) はい｡
(神咲 雫) ありがとう｡
(紫野原みやび) 何があったんでしょうね
４年前の秋に｡
(神咲 雫) 俺の二十歳の誕生日｡
親父の裏切りを知った日｡
〔母さんが死んだ日
何してたんだよ？〕
>> 〔そこに書いてある通りだ〕
(神咲 雫) 俺は 親父と縁切って
１人で生きて行くって決めた｡
きっとそれから 親父も
１人でワイン飲んでたんだと思う｡
｢ワインは誰と飲むか｣
それが大事だっていってたのに｡
(神咲 雫) 親父は独りぼっちだったんだよ｡
(神咲 雫) 俺に見つけられんのかな｡
包み込むような光のワイン｡
(遠峰一青) 神咲豊多香が感じた暗闇 孤独…｡
彼は 死期を悟って
あの遺言状を残した｡
(遠峰一青) 病に侵された肉体…｡
♪～
(神咲 雫) すいません お呼び立てして｡
(霧生) 何でしょう？
(神咲 雫) 霧生さんは 父と一緒に
お酒を飲んだことってあります？
>> 私は お酒を飲めませんので｡
(神咲 雫) そうなんですか｡
>> それが何か？
(神咲 雫) いや…｡
父は死ぬ前に１人でよく飲んでた
って聞いたんで｡
(神咲 雫) 父は 孤独だったんでしょうか？
>> あなたは 本当に神咲先生のことを
何も分かっていないんですね｡
先生が孤独だったのか→
その質問には お答えしかねます｡
♪～
(紫野原みやび) はぁ… つながんない｡
>> どうした？ シニョリーナ｡
(みやび) どこ行ったんでしょうね
神咲君｡
>> もう ほっとけ ほっとけ
子供じゃあるまいし｡
(遠峰一青) 貴様は 神か悪魔か｡
たとえ悪魔だとしても→
私は恐れはしない｡
(ノック)
(ドアが開く音)
(遠峰一青) これは驚いた 雫君でしたか｡
何のご用件でしょうか？
(神咲 雫) 教えてください｡
あなたは どうして戦うんですか？
僕達が戦う意味って
一体 何なんですか？
(遠峰一青) ハッハ… おじけづいたのですか？
(神咲 雫) 違います 知れば知るほど
分からなくなるんです｡
(遠峰一青) 分からない？
(神咲 雫) 死ぬ間際の父は
孤独だったようです｡
その原因は 多分 僕で→
そんな僕に父は 唯一の肉親である
あなたと争うよう遺言を残した｡
どうしてなんでしょうか｡
(遠峰一青) 悩めばいい｡
(遠峰一青) それが君達親子の→
特権だろう｡
私も母も 神咲豊多香とは
無縁の人生を送って来たからな｡
だから 神咲豊多香が
孤独であったかどうか→
私には関係ない｡
(ドアが開く音)
(マキ) あら 意外なお客様｡
兄弟だからといって→
ヒントを探り出すような真似
やめてちょうだい｡
(神咲 雫) 失礼しました｡
(ドアが閉まる音)
もう少しセキュリティーを
厳しくしましょうか｡
(遠峰一青) １人にしてもらえませんか？
(遠峰一青) 私は 誰の力も必要ない｡
♪～
(マキ) 何だか おかしいのよね
あなたのお兄さん｡
じっと物思いにふけってたと
思えば やけにイライラして｡
そんなに
ストレスだったのかしらね？
神咲 雫と兄弟だということが｡
知らなかったんだ｡
(紫野原みやび) 大丈夫ですかね？ 神咲君｡
力になってあげたいんですけど→
何か 何もいってくれなくて｡
やっぱ私じゃ ダメなんですかね？
そりゃ 一緒にいたって
励ますこともできないし→
気の利いたこともいえないし｡
ワインの才能だって
神咲君に比べたらゼロだし｡
(神咲 雫) こんばんは！
(藤枝) おっ いらっしゃい｡
(神咲 雫) こんばんは｡
あっ 藤枝さん
｢バローロ｣いただけます？
>> かしこまりました｡
♪～
(神咲 雫) 紫野原さん｡
(神咲 雫) ありがとう｡
>> そんなふうに→
ただ そばにいることが
大事だったりすることもある｡
何にも語り合わなくても
気持が通じるっていうかさ｡
(紫野原みやび) そうなんですかね｡
(神咲 雫) 黙ってても そばにいる…｡
♪～
(神咲 雫) どうしたの？ 紫野原さん｡
(紫野原みやび) 私が今 何をいいたいか
分かりますか？
(神咲 雫) 全然 分かんないや｡
(紫野原みやび) もう！ ｢元気を出して
使徒のワインを探しましょう｣→
…っていってたんですよ！
念をね こう送って｡
(神咲 雫) ありがとう｡
(紫野原みやび) 弥勒菩薩！
>> ｢悩める者に
沈黙をもって応えてくれる｣｡
先生こそ もう何も
語ってはくれないのですね｡
♪～
(神咲 雫) 違いますかね？
(店員) いや 違いますね｡
(神咲 雫) ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
>> じゃあ さっきのイタ飯屋は？
分かった ｢ビストロきくち｣ ダメ｡
>> はい｡
♪～
(店員) うちじゃないですね｡
(店員) うちではないです
すいません｡
(神咲 雫) ホントですか!?
(浦井) はい｡
この あとがきは 確かに
私どもの店だと伺っています｡
どうぞ｡
(浦井) こちらが神咲先生が
よく使われていたテーブルです｡
先生は いつも奥の席に
座わられていたようで｡
(神咲 雫) 父は このお店に来る時は
誰かと一緒に？
>> どうでしょう…｡
担当の者が
辞めてしまいましたので｡
(神咲 雫) そうですか｡
>> ただ 恐らく
お１人で飲んでいらしたかと｡
あっ いや サーブされるワインは
いつも１人分でしたので｡
(神咲 雫) １人…｡
やっぱり １人だったんだ｡
(浦井) 神咲様｡
(神咲 雫) はい｡
>> 実は 当店のセラーに→
おとう様の残された
ワインがございまして｡
(紫野原みやび) 1985年…｡
神咲君の生まれ年の｢ムートン｣｡
(神咲 雫) これって…？
>> 2005年の10月から
お預かりしております｡
(浦井)
亡くなられる ひと月ほど前にも
お越しになって→
このワインのことを
気にかけておられるようでした｡
お返しいたします｡
(紫野原みやび) これって もしかして
神咲君の二十歳の誕生日の日に→
一緒に開けたかったんじゃ？
(神咲 雫) やっぱり俺だったんだ｡
(神咲 雫) 親父を孤独にさせたのは
俺だったんだよ｡
(神咲 雫) 最後まで意地張ってさ…｡
最後の最後まで
親父に背を向けてた｡
(紫野原みやび) おとうさんは きっと
孤独じゃなかったと思います｡
(紫野原みやび) 待ってたんですよ ここで｡
二十歳の誕生日から ずっと→
神咲君と いつか ここに
来る日のことを考えて 楽しみに｡
大切な誰かを待つって→
すごい楽しいことで
すごい嬉しいことじゃないですか｡
だから おとうさんは
１人だったかもしれないけど→
孤独で寂しい思いは
してなかったと思います｡
(神咲 雫) ありがとう 紫野原さん｡
(紫野原みやび) 飲みましょ｡
(ｾｰﾗ) お兄ちゃん｡
雫さんと兄弟ってホント？
(遠峰一青) どうして それを？
>> あの人が…｡
(遠峰一青) あ… 西園寺マキか｡
(遠峰一青) 私が世界で ただ１人
家族だと思ってるのはセーラ→
お前だけだ｡
>> うん｡
(紫野原みやび) あっ 月！
(みやび) おとうさんも ここで こうやって
月を見ていたんですかね？
(神咲 雫) 暗闇の中の… 光？
(紫野原みやび) あっ ｢慈愛に満ち溢れた光｣って
あの月のことですかね？
(神咲 雫) そうなのかもね
｢第五の使徒｣は→
ああいう慈愛に満ち溢れた
月を感じるﾜｲﾝなのかもしれない｡
親父は それを弥勒菩薩に例えた｡
♪～
(神咲 雫) おいしい｡
(紫野原みやび) はい｡
(紫野原みやび) いや でもホント キレイ｡
(神咲 雫) 待って｡
(紫野原みやび) え？
(神咲 雫) じゃなくて 今のまま｡
そのまま｡
(紫野原みやび) こうですか？
(神咲 雫) 親父は その席に
座ってたっていってたよね？
(紫野原みやび) はい｡
(神咲 雫) でも おかしいよな…｡
どうして月に背を向けて
ワイン飲んでたんだろう？
(紫野原みやび) あの ちょっと
この体勢キツイんですけど｡
(神咲 雫) 紫野原さん 席代わってもらっても
いい？
(紫野原みやび) あ はい｡
(神咲 雫) 他に誰かがいた？
(神咲 雫) そういうことか｡
親父は 背にしていた
夜空を見てたんじゃなくて→
グラスに映った月を見てた｡
誰かと一緒に｡
(神咲 雫) 本当の光は
月明かりじゃなくて…｡
(神咲 雫) 親父にとっての弥勒菩薩→
暗闇の中で光を
照らしてくれたのは…→
あの人だったんだ｡
あっ すいません｡
父が このお店で飲むワインって
決まってました？
>> いえ 特に これといって…｡
(神咲 雫) バローロワインだと？
>> バローロ？
ああ それでしたら いつも→
同じ銘柄をお飲みだったと
聞いたことが…｡
(神咲 雫) それだ｡
でも だとしたら
言葉が足りない｡
(紫野原みやび) 足りないって？
(神咲 雫) ｢その人への思いを
愛という言葉では表せない｣｡
言葉が ここで終わってんの
おかしいよな｡
(神咲 雫) 親父が本当に伝えたかったのは…｡
(遠峰一青) おおお…！
見えた｡
このワインは 暗いボトルの中で
孤独を抱え待っていた｡
コルクが開き
光が差し込む瞬間を｡
(霧生) ｢｢第五の使徒｣→
このワインは 悩める者に
沈黙をもって応えてくれる｡
歩き疲れた私は
初めて味わう孤独におびえ→
暗闇の中で動けないでいた｡
やがて 闇の向こう側に→
柔らかで 安堵に満ちた藍色の光が
佇んでいるのを見た｣｡
(豊多香の声)
｢弥勒菩薩半跏思惟像
光をまとったその姿は→
厳かでありながら
慈愛に満ち溢れている｡
それは夢に迷い→
間違いを犯し
つまずいた 私の前でさえも→
語るでもなく 笑うでもなく
泣くのでもなく→
ただ 静かに
そこにいるだけなのだ｣｡
(霧生) ｢ゆえに私は思う｡
その人への思いを
愛という言葉では表せない｣｡
(遠峰一青) 私から行きましょう｡
(遠峰一青) おお…｡
(遠峰の声) 暗闇 それは絶望｡
例えばそれは 病に侵された人間が
生への渇望を知るように→
絶望という暗闇に包まれてこそ→
人は初めて 光の存在を知る｡
神咲豊多香は その尊き光を→
愚かな人間達を救わんとする
弥勒菩薩に例え→
このワインを表現した｡
ﾙﾁｱｰﾉ･ｻﾝﾄﾞﾛｰﾈ作 ｢ﾊﾞﾛｰﾛ･ｶﾝﾇﾋﾞ･ﾎﾞｽｷｽ｣
2001年｡
これぞ ｢第五の使徒｣｡
>> では… 雫｡
(神咲 雫) はい｡
(神咲 雫) 目覚めよ バッカス｡
♪～
(神咲 雫) 見えた…｡
光とは→
まさに 希望｡
確かに人間は→
悩み苦しむ存在で→
時に暗闇に包まれることもある｡
そんな時 優しく…→
希望の光を
照らしてくれる人がいる｡
父は それを弥勒菩薩に例え→
このワインを表した｡
(神咲 雫) ﾙﾁｱｰﾉ･ｻﾝﾄﾞﾛｰﾈ ｢ﾊﾞﾛｰﾛ･ｶﾝﾇﾋﾞ･ﾎﾞｽｷｽ｣
2001年｡
>> 霧生｡
はい｡
｢｢第五の使徒｣→
ﾙﾁｱｰﾉ･ｻﾝﾄﾞﾛｰﾈ作 ｢ﾊﾞﾛｰﾛ･ｶﾝﾇﾋﾞ･ﾎﾞｽｷｽ｣
2001年｣｡
両者 正解｡
どうして分かったんですか？
どうして…｡
申し訳ありません｡
私は もう…
この場にいる資格のない人間です｡
(神咲 雫) 待ってください！
霧生さんは
誤解していると思います｡
あなたが読まなかった遺言状の
続きを聞いてもらえませんか？
(神咲 雫) ｢愛という言葉では言い表せない｣｡
その先に 父の大切なメッセージが
込められてると思うんです｡
(神咲 雫) ｢その佇まいは
人でありながら宇宙である｡
見返りを求めず あなたは
ありのままの私を受け入れる｡
家族 友人 恋人→
愛と呼べる対象は数あれど→
果てしなく広がる宇宙の中で→
何ものにも替え難い→
掛け替えのない
崇高で美しい存在｣｡
(豊多香の声) ｢その人への思いは
感謝という言葉で表す｣｡
♪～
〔ありがとう〕
〔また ここで
席を共にしてくれるか？〕
〔はい〕
♪～
(神咲 雫) ありがとうございました｡
(神咲 雫) あなたが いてくれたから 父は…｡
>> 私は… 私のほうこそ→
先生のことを
何も分かっていませんでした｡
すみませんでした 雫さん｡
待って 霧生さん｡
あなた 遺言状のすべてを
読まなかったわけ？
この戦いを掌握する人間が
私情を挟んだ揚げ句→
遺言をねじ曲げるなんて→
どう責任を取る おつもり？
(神咲 雫) それの どこが悪いんですか？
(神咲 雫) あの父だって日々悩んだり
苦しんだりしていた｡
だからこそ→
大切な 掛け替えのない人に→
感謝したいと思ったんです｡
(神咲 雫) 僕にも そういう人がいます｡
あなたにだって いるでしょう？
(神咲 雫) だから 誰も霧生さんを→
責めることなんて
できないと思うんです｡
(遠峰一青) マキさん この場に
ふさわしくないのは…｡
>> 次回の対決が楽しみね｡
いずれにせよ 私が この場に
ふさわしくないことに→
変わりはありません｡
もういい｡
私は これもまた→
神咲豊多香の遺志だと思う｡
私は 神咲豊多香に及ぶ者は
いないと思っています｡
それを… 見届けます｡
♪～
(霧生)
申し訳ございませんでした｡
いや むしろ
見応えのある戦いが見れた｡
遺言状のすべてを読まずして→
２人そろって使徒に
たどり着くようになるとはな｡
が しかし→
希望の光を見た雫は ともかく→
一青が絶望の暗闇に
目を向け始めてしまうとはな｡
♪～
残念だわ 遠峰一青｡
私を裏切るなんて…｡
(神咲 雫) あのさ｡
(紫野原みやび) はい｡
(神咲 雫) 掛け替えのない人に気づいた
っていう→
さっきの話なんだけど｡
俺 紫野原さんに
すごい感謝してる｡
(紫野原みやび) いやいや またまたまた～！
そういって 私を含めたみんなって
意味ですよね？ どうせ｡
(神咲 雫) 何で？
(紫野原みやび) だって みんなに感謝してるし
みんな大好きだっていってたから｡
え？ えっ じゃ できれば→
神咲君にとって私って何？
っていうか→
ピンポイントで
聞きたいっていうか…｡
(神咲 雫) はい｡
(紫野原みやび) え？
(神咲 雫) 紫野原さんは
俺にとってのワインオープナー｡
(紫野原みやび) どういう意味です？
(神咲 雫) さぁ｡
(紫野原みやび) 神咲君！
もう そういうとこ
おとうさんに似て来てます！
ちょっと！